Hava Durumu Tahmini!
Bunu benden ne zaman aldın?
Jolyne seni havaya uçurduğunda mı?
Hemen geri ver.
O benim.
Ne yaptığını anlamıyorsun.
Hatırlamaya başlıyor.
Bak, işte burada.
Gökkuşakları. Gökkuşakları var!
Şeytanın gökkuşakları!
Bu Heavy Forecast!
Weather, sorun ne?
Ne yapıyorsun?
Senin derdin ne, velet?
Önce ben oturmuştum.
Bana dokunma, seni öldürürüm!
Hey! Yaralı birinin
koltuğunu alamazsın--
Yaygarayı kes.
Otursun istiyorsun, değil mi?
O zaman senin üzerine oturabilir.
Weather! Ne yapıyorsun?
O bir düşman değil!
Sadece bir hemşire!
Şimdi, istediğin kadar otur, koltuk değnekli adam.
Hiç bu kadar iyi hissetmemiştim.
Bekle!
Weather, nereye gittiğini sanıyorsun?
Weather? Bana Weather diyip durma.
Artık benim adım Weather Forecast.
Fena isim değil.
Ona ne oldu?
Sanki…
tamamen yeni bir kişilik kazanmış gibi!
30. BÖLÜM: HEAVY FORECAST (1)
Gökkuşakları!
Gökkuşakları bize yaklaşıyor!
Jolyne, kaybedecek vaktimiz yok!
Bu ciddi görünüyor!
Her şey bitti!
Sonun geldi!
-Bu da ne?
-Ermes?
Az önce ne oldu?
-Bir illüzyon muydu?
-Bu kötü.
Senin hayatın tehlikede, ama benimki de öyle.
Kendini çözdün.
Seni uyarıyorum.
O gökkuşaklarına dokunma.
Bunlar Weather Forecast'in gökkuşakları,
Baba Pucchi mühürlemişti!
Weather Forecast'in Stand yeteneği
havayı kontrol eder.
Bunun ne anlama geldiğini anlıyor musun?
Hafızası geri geldiğinde,
ozon tabakasını bile yok edebilir.
Ozon, gökyüzünden bile daha yüksektir.
Ozonla oynamanın sonuçları ne olabilir?
Sadece iyi bitmeyeceğini söyleyebilirim,
ama hepimiz tehlikedeyiz.
İnsanlığın geleceği tehlikede!
Riskli bir fedakarlıktı,
ama canımı kurtarmak için
Weather Forecast'i kullandım!
Ozon, Smack'ime ne yaptı?
Cevap ver. Bu gökkuşakları, Weather'ın hafızasının
geri geldiği anlamına mı geliyor?
Gökkuşakları bilinçaltından çıkıyor.
Weather Forecast'in Stand'ı
otomatik saldırıya sahip.
Hava, karmaşık bir olgudur.
Yeteneği, farkında olmadığı
şekillerde ortaya çıkıyor.
Hafızası asla ona geri verilmemeliydi.
Bunu söyleyeceğim:
Gökkuşaklarını durdurmak için
Weather'ı öldürmelisin,
ya da hafızasını tekrar çıkarmalısın.
Jolyne, Weather'ı öldürebilir misin?
Eğer yapamazsan, insanlık
yeni aydan önce yok olabilir.
Yine de, ben burada bitmeyeceğim.
Versus'un kaçmasına izin vermemelisin.
Versus kaçtı, Jolyne!
Burada iki kadın var!
-Polis!
Bu...
Bu delik bu kadar sığ mıydı?
Netherworld'ü devre dışı bıraktı ve kaçtı!
Nereye gittiler?
Koşarak kaçan iki adam gördünüz mü?
Hangi yöne gittiler?
Ona geçmeden önce,
Yüzlerinizi gördüm…
Aranan kaçaklar listesinde!
Gökkuşakları. Neler oluyor böyle?
Her yerdeler!
Hey!
Neler oluyor?
Siz ikiniz!
Siz kaçak mahkûmlarsınız!
Sakın hareket etmeyin!
Buraya gelin!
-Gökkuşaklarına dokunmayın!
-Uzak durun onlardan!
Jolyne!
Ne yapacağız?
Bu korkunç!
Neler oluyor?
Gökkuşağına dokunan herkes
salyangoz salgılıyor!
Weather'in fırtınada kurbağa yağdırdığını
görmüştüm.
Ama bu salyangozlar tamamen farklı.
Bu fenomenin Weather Forecast'le
ne alakası var,
ve onun hava manipülasyonu yeteneğiyle?
Sadece bu da değil,
salyangozlar bulaşan insanlar
akıllarını kaybediyor.
Kaçamazsın!
Neler oluyor?
Ermes!
Jolyne! İyi misin?
Evet.
Ermes.
Normal insanlara kıyasla,
Stand Kullanıcıları bu tür bir fenomene
direnç gösterebilir.
Peki Jolyne,
kime hedef almalıyız?
Kimi yenmemiz gerekiyor?
Weather Forecast bir düşman mı,
yoksa rahibin peşine mi düşmeliyiz?
Söyle bana, kimi alt etmeliyiz?
Anılarıyla birlikte Weather Forecast
bizim düşmanımız!
Hayır! Weather Forecast müttefikimiz.
O bizim düşmanımız değil!
Versus'ı bulmalıyız.
Rahibin dediği gibi,
Versus'u serbest bırakamayız.
Onun yeteneği anıları kazıp çıkarmak.
Belki Weather'ın hafıza diski ortaya çıkar,
ve bu garip olayı durdurabiliriz.
Düşünce tarzını beğendim.
Ama önce,
bu hastaneden çıkmamız lazım!
Hey! Nereye gidiyorsun, Weather?
Jolyne orada mı?
Söyle bana!
Kahretsin.
Onu istiyorum.
O gücü istiyorum.
Onu rahipten önce ele geçirmeliyim!
Cennete ulaşma gücü.
İyi bir hayat yaşamak istiyorum!
Sonraki adımım ne olmalı?
Öteki Dünya!
Buldum.
Bu ikisinin hastaneye geldiği zamanın
zeminin hafızası.
Ermes.
Şimdi fırsatımız var,
Rahip Pucchi'nin peşine düştüğümüzde.
Yani endişelenme.
Ne?
Babamın diski Speedwagon Vakfı'na
gönderilebilir,
biz Rahip Pucchi'nin dikkatini çekerken.
Emporio başarısız olmayacak.
Sonunda babam bize geri dönecek.
Demek Jolyne'nin aradığı müttefikin adı Emporio.
Onu bulmalıyım.
Rahibin bile farkında olmadığı biri.
Emporio'nun neye benzediğini bilmiyorum,
çünkü onunla ilgili bir anı çıkarmadım.
Ama bu kargaşa sürerken,
Jotaro Kujo'nun diski hala onun yanında olmalı.
O diski bu vakfa ulaştıramadı.
Jotaro'nun diski rahibe cennete ulaşma
fikrini verdi.
O diski ele geçirebilirsem,
Ben bile cennete gidebilirim!
Gökkuşakları benim şansım!
Jotaro'nun diski bana ait!
Bu salyangozlar o kadar hızlı çoğalıyor ki,
tüm zemini kapladılar!
Üremeyi bırakmıyorlar!
Salyangozlar eşeysiz ürer.
Birbirlerine aşk okları saplarlar.
Sonra her iki salyangoz da
onlarca yavru doğurur!
Hay Allah.
Önlerine çıkan her şeyle mi çiftleşiyorlar?
Biraz kıskandım… Yani, bu ürpertici.
-Ermes!
-Anladım.
Şak!
Stone Ocean!
Hiçbir Kullanıcı'nın iki Stand'ı yoktur.
Weather Forecast yalnızca
havayı kontrol edebilir.
Ama bu tamamen farklı.
Neler oluyor?
STAND ADI: WEATHER FORECAST
STAND SAHİBİ: WEATHER FORECAST
Yaşam ilk bitkiler şeklinde
ortaya çıktığında,
oksijen oluşmaya başladı.
Oksijen, O2'den oluşur,
ki bu da üçüncü bir oksijen molekülüyle bağ yapar.
Ozon ise O3 moleküllerinden oluşur.
Ozon tabakası 20 kilometre
ile 25 kilometre yükseklikte bulunur.
Bu ozon tabakası zarar görürse,
Dünya'daki yaşama ne olur?
İnsanlar hava düzensizliklerini tahmin edemez.
Yalnızca on yıllar boyunca toplanan
geçmiş hava verilerini analiz edebiliriz.
Ben önden gidiyorum!
Nerede o? Burada olmalı.
Yakınlarda olmalı.
Onu bulup diski ele geçireceğim,
o vakıfa verilmeden önce!
Muhtemelen hastaneye gidecek,
çünkü Jolyne'yi terk etmeyecek!
Jolyne'yi bulmaya girecek kişi Emporio olmalı!
Herkesin ters yöne gittiği kişi o olacak.
Kahretsin! Kaybetmeyi reddediyorum!
Mutlu bir hayat yaşayacağım!
Jolyne, keşke yardım edebilseydim.
Ama…
Bu diski Vakıf'ın elçisine teslim etmem gerekiyor!
Jolyne'e babasının diskini Vakıf'a ulaştıracağıma söz verdim.
Vakıf temsilcisi beş dakikaya kadar buluşalım dedi!
Kahretsin!
Bu da ne?
Kimse hastaneye doğru gitmiyor!
Kesinlikle bu bölgede olmalı.
Biliyorum!
Alo? Jolyne?
Alo?
Şimdi seni yakaladım.
Teşekkürler, Netherworld. Toprak beni asla yarı yolda bırakmaz.
Jolyne'nin hafızasında onun numarası vardı!
Emporio, hayatta kalanların koltuk numaralarını Jolyne'ye iletti
cep telefonunu kullanarak!
Yani, Jolyne onun cep numarasını biliyor!
Kim Emporio'nun küçük bir çocuk olduğunu düşünebilirdi ki?
Rahip bile bu çocuktan haberdar değildi.
Bu da ne? Diski yanında yok.
Üstelik telefonu da yok.
Az önce elindeydi!
Bekle, sakin olmalıyım.
Diski ne yaptığını öğrenmek için kazı yapabilirim.
Onu saklarken izleyebilirim!
Ah, kahretsin.
İşte onlar!
-Bu yöne geldiğinden emin misin, Jolyne? -Evet.
Burada varlığını hissediyorum.
Emporio'nun bu yöne gittiğini gördüm.
Bekle, yoksa Emporio'nun peşinde mi?
İmkansız.
Rahip bile Emporio'dan haberdar değil, Versus nasıl bilebilir?
-Bu… -Emporio!
Dikkat et! Atla!
İğrenç!
Bunlar gerçek, evet.
İllüzyonlar değil.
Çok yapışkan ve iğrenç.
Ermes!
Jolyne, bensiz git.
Emporio'yu bul!
Kesinlikle onun sürüklendiğiydi.
Nasıl öğrendi bilmiyorum,
ama Versus Emporio'nun peşinde.
Stone Ocean!
Kahretsin.
İpim!
Hareketlerim salyangoz hızına düştü!
Emporio!
Beni duyuyorsan, ipimi çek!
Tutun ona!
Kırk beş, altmış!
Hut!
Jolyne!
Burası Florida.
Superbowl hakkındaki anıları kazıp çıkardım.
Jolyne Cujoh,
quarterback seni
touchdown çizgisine kadar taşıyacak.
İpliğim!
Bir şey yapmak için çok yavaşsın.
Hoşça kal. Artık çok uzaktasın.
Iyy, bu salyangozlara dokunmamalıyım.
Yanılmamıştım.
Biraz önce Jotaro'nun diski onda vardı.
Bir saniye sonra,
diski aniden kayboldu.
Stand yeteneğini kullanmış olmalı.
Yetenekleriyle eşyaları
saklayabiliyor.
Peki diski nereye koydu?
Tekrar kontrol etmeliyim.
Ne?
Jolyne nerede?
O bir salyangoz. Hızlı hareket edemez!
İnanılmaz, ona yetişti.
Yuvarlanarak geldi!
İkiye bölünmüş bir sokak lambası direğine
sıkıştı.
Vücudu cıvık bir hale geldiğinden,
metal bir direğe rahatça sığabiliyor!
Öteki Dünya!
Kendini yuvarlayacağını beklemiyordum.
ama bu hiçbir şeyi değiştirmez.
Netherworld'üme karşı
hâlâ güçsüzsün!
Belirli bir anıyı kazıp çıkardım.
Okyanus suyunun buharlaşıp
tuz bıraktığı anı!
Salyangozlar ve sümüklü böcekler tuza dayanamaz!
Ne?
Kahretsin, nerede bu?
Diskin bir yerlerde olduğunu biliyorum.
Bir yere sakladın.
Nereye gizledin onu?
Anladım, demek Stand'larımız benzer çalışıyor.
Onun Stand'ı nesnelerin
anılarını kontrol ediyor.
Başardım!
Jotaro'nun anı diski buldum!
Artık benim!
Ben kazandım!
Ve şimdi, nihayet,
O rahibin peşinde olduğu cennete
bir adım daha yakınım!
Jolyne!
Üzgünüm, Emporio.
Seni yem olarak kullandım.
Bana dokundun,
o da sana dokundu.
Hissi algılamak… Hepsi birden…
Çok yavaşım!
Haklısın, artık bizim!
İyi iş çıkardın, Jolyne!
Emporio.
Faydası yok.
Speedwagon Vakfı'nın elçisi
şehir sınırlarına giremiyor.
Sadece bekliyor.
Öyle mi?
Güzel iş çıkardın.
Anladın, araba hırsızı.
Durumu netleştireyim.
Hiç araba çalmadım.
Seninle dalga geçiyorum.
Bizimle geliyorsun.
Tekrar kaçmayı bile düşünme.
Biliyorum.
Bu da ne?
Bunlar sürücü kabukları mı?
Ama neden sadece kabuklar?
Burada da kabuklar var.
Tamam, anlıyorum.
Weather'in insanları salyangozlara dönüştürmek için ne yaptığını bilmiyorum.
Ama önümüzde neyin bizi beklediğini biliyorum.
Salyangozların doğal düşmanları,
onlarla beslenenler.
Salyangozlar yavaş hareket edebilir,
bu yüzden sıklıkla böyle ölürler.
Bu böcekler kafalarını kabukların içine sokar
ve salyangozları yerler!
İşte bu yüzden bu böceklere
salyangoz yiyiciler denir!
Şu pislikler!
Hey Weather!
Bekle dedim! Hey!
Neler oluyor?
Buna sen mi sebep oldun?
Weather! Ne yaptın sen?
Sus, Anastasia.
Bize yaklaşıyor.
20 metrelik bir alanda.
O mu? Yani, Peder Pucchi mi?
O burada.
Hayatımdaki tek amaç,
onunla hesaplaşmak.
Altyazı çevirisi: Megumi Hunter